Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Muy bien, eso es todo.
Uno, dos, tres.
¿18 нас хүрсэн үү?
Парезко хотын дарга уу?
Альберта Скрабб уу?
Albert A. Scrubb-д алдаа гарлаа.
Эдмунд...
se supone que me estás ayudando
con los cometibles.
Mejor suerte la próxima vez, ¿eh, chorro?
Чорро!
Apenas tenía dos años conmigo.
Сой ун рей! Тэр luchado contra las guerras
y he dirigido ejércitos.
Үгүй ээ.
Sí, en vez de eso estoy atrapado aquí,
haciendo batalla...
Eustace Clarence Scrubb-ийн хамт.
Si alguien tan merecía un nombre.
Та юу гэж бодож байна вэ?
нада.
Вамос, энтонс.
Тооцоолсны дараа, 253 дугаартай...
desde mis miserables primos
Edmund y Lucy invadieron nuestra casa.
No estoy seguro de cuánto tiempo más
Puedo hacer frente a vivir con ellos...
tener que compartir mis cosas.
como uno trata a los insectos...
todos mis problemas se solutionrían.
Simplemente podría ponerlos en un frasco
o fijarlos a mi pared.
Estoy en casa. Хола!
Мэдэх хэрэггүй,
хуулчдыг судлаарай...
de empalar parientes.
Эсто 30000000000000000000000
- Хола, Тио Харолд. - Трате де энконтрар алгунас занахориас...
pero todo lo que tenían eran nabos de nuevo.
Эмпиезо хакер сопа уу?
Ла tía Alberta está de camino a casa.
Тио Харолд уу?
аав. Edmund te está haciendo caras.
¿Por qué, pequeño--
Аав аа, би бас лийр!
Эдмунд, Мира!
Эс де Сюзан.
Ojalá estuvieras aquí con nosotros.
Ha sido una aventura,
pero nada como nuestros tiempos en Narnia.
Estados Unidos es muy emocionante...
excepto que nunca vemos a papá.
Trabaja muy duro.
Намайг урьсан...
"... a la fiesta del té del cónsul británico
esta semana por un a la fiesta del té del cónsul..."
"Creo que le gusta." хмм
"Пареце que los alemanes han hecho
el cruce difícil en este momento.
Los tiempos son difíciles.
"Мама espera que a ambos no les importe
otros meses en Cambridge."
¿Uno meses más?
Собревивиремос байна уу?
Tienes suerte...
al menos tienes tu propia habitación.
Estoy atascado con la boca de mullet.
Сюзан болон Питерсон нар los afortunados.
Fuera de las aventuras.
Чи, хүү los mayores
y somos los más jovenes.
Ямар ч чухал танто.
¿Крис намайг Сюзантай адилтгаж байна уу?
Люси...
¿Visto esta nave antes байна уу?
Sí. Es muy narniano,
¿Үгүй ээ?
Sí.
Sólo otro recordatorio
que estamos aquí y no allí.
Una vez hubo dos huérfanos
¿Quién desperdició su tiempo?
Creer en rimas infantiles narnianas
- Сайн байцгаана уу, Дежам Гольпирло. - Үгүй!
¿Nunca llamas?
Es mi casa. Харе lo que me plazca.
Ганц бие хүү урьж байна.
Lo que es tan fascinante
sobre esa foto de todos modos?
Аймшигтай.
No lo verás.
desde el otro lado de la puerta.
Эдмунд.
Басура!
үгүй юу? Eso es lo que pasa...
cuando lees todas esas novelas fantasiosas
y cuentos de hadas tuyos.
Una vez hubo un niño llamado Eustace
Quién Lee libros
Lleno de hechos que eran inútiles
Personas que leen cuentos de hadas...
son siempre del tipo que se convierten en
una carga horrible para gente como yo...
que leen libros
con informationción real.
¿"Карга аймшигтай" гэж үү?
No te he visto levantar un dedo
desde que estamos aquí.
Tengo la mente que decirle a tu padre.
robaste los dulces de la tía Alberta.
- Ментиросо!
- Өө, тийм үү?
Эдмунд, ла пинтура.
Los encontré debajo de tu cama,
¿Y sabes qué?
Ламиэ нь када уно де эллос.
Өө! Халдвартай халдварт өвчин!
¿Qué está pasando aquí?
Баста o se lo diré a mama.
Мадре!
Romperé la cosa podrida.
Үгүй ээ, Юстэс! Үгүй!
Ямар ч саад болохгүй!
Суэлтам! Сал!
Суэбало, Юстас! Заа!
- ¡Заа!
Эдмунд!
Тийм үү?
Та нар юу?
Юстэс, нада!
Тийм үү?
Юстэс, вамос!
Вамос, сайн уу!
Сайн байна уу!
Эдмунд!
Эста биен. Тэнго а ти.
каспио!
Люси.
Эдмунд, Каспио!
Эста биэн, ихачос. Ахора нь салво юм.
Нарниа дахь Эстамос уу?
Нарниа хотод байдаг.
Үгүй ээ!
¡Quiero volver a Inglaterra!
Эспера.
Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм!
¿Та үүнийг дуусгах уу?
Сайн санаа.
каспио.
Эдмунд.
Намайг alegro de verte.
Me genial verte.
¿No nos llamaste?
Үгүй ээ.
Bueno, sea cual sea el caso,
Me alegro de estar aquí.
- Ахора калмат, эрхэм ээ.
- ¡Quítame esa cosa de encima!
Энэ бол маш сайн!
Хөөрхий!
өө. Сус Мажестадес.
Сайн байна уу, Рип. Шороон орд.
El placer es todo mío, эрхэм ээ.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч байсан уу?
Эса cosa gigante de las ratas...
sólo trató de arañarme la cara!
Solo estaba tratando...
гадагшаа гарахын тулд...
desus pulmones, эрхэм ээ.
Хабло! ¿Lo viste?
¿Alguien acaba de oír eso? Акаба де хаблар!
Siempre habla.Es conseguir que se calle ese es el truco.
En el momento en que no hay nada que decir,
Су Алтеза...
Тэ lo prometo, no lo diré.
Ямар ч sé qué clase de broma esto,
pero quiero despertar axora mismo!
¿Tal vez podríamos tirarlo de vuelta?
Эдмунд!
Exijo saber,
¿Dónde estoy en las lamas?
Estás en el Dawn Treader...
el mejor barco de la marina de Narnia.
¿Тийм байна уу?
Энэ юу вэ?
Су Мажестад.
hombres...
тэр aquí nuestros naufragos...
Эдмунд эль Жустои Люси ла Валиенте...
рей альто и реина де Нарниа.
Аслан.
Мирар...
El arco y las flechas de Susan.
Люси.
Mi curación samimiy...
даа.
Өө, уу?
Por supuesto, son tuyos.
Sí.
Lo cuidé como prometí.
Тома, эспера si lo deseas.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Питер те ло дио.
Pero te guardé esto.
баярлалаа.
Desde que te fuiste, los Gigantes
del Norte se rindió incondicionalmente...
luego derrotamos a los ejércitos calormen
en el Gran Desierto.
Нарниа хотод хадлан.
паз?
En solo tres años.
¿Y te has encontrado una reina
en esos tres años?
Үгүй. Ямар ч hay nadie que se харьцуулах con tu hermana.
- Эспера.
- Si no hay guerras para luchar...
y nadie está en problemas,
entonces, ¿por qué estamos aquí?
Es una buena pregunta.
Me he estado preguntando lo mismo.
Entonces, ¿a donde navegamos?
Antes de recuperar el trono
de mi tío...
trató de matar a los amigos más cercanos de mi padre
y la mayoría de los partidarios leales.
Лос siete senores de Telmar.
Хуйерон болон Солитариас арлын арал.
Аси que piensas algo
les ha pasado?
Буэно, си ло ха хэчо, эс ми дэбэр аверигуарло.
Буэно, ¿que hay al este de las Islas Solitarias?
Aguas inexploradas.
Та төсөөлж чадахгүй.
Cuentos de serpientes marinas y cosas peores.
Serpientes marinas?
Муй биен, капитан...
eso es suficiente de sus cuentos altos.
Donde el cielo y el agua se encuentran
Donde las olas se vuelven siempre dulces
Үгүй ээ, Reepicheep
Энэ нь que buscas todo encontrar
Está el Oriente Absoluto
La duda no--
- Eso es bonito.
- ¡Өө!
Грациас.
Un dryad me lo cantó
cuando sólo era un ratón.
No puedo adivinar el significado,
pero nunca he olvidado las palabras.
¿Qué crees que ha pasado?
las Islas Solitarias, Reep?
Bueno, me han dicho que el este más lejano
uno puede navegar es al fin del mundo.
El país Asiatico.
¿De verdad Crees
hay un lugar así?
¿Crees que podrías
en realidad navegar allí?
Буэно, sólo hay una manera
de averiguarlo.
Sólo puedo esperar que algún día
ganarse el derecho de verlo.
Су Мажестад.
Вамос.
Te has hecho más fuerte, amigo mío.
Parece que sí.
Муй биэн, вуелве аль трабажо.
- Су Альтеза.
- Грациас.
Эдмунд...
¿crees que si seguimos navegando...
Аль Фин Дел Мундо...
sólo vamos a... propina fuera del borde?
Санаа зоволтгүй, Лу, эстамос муй лежос де allí.
Veo que sigues diciendo tonterías,
ustedes dos.
Та сайн байна уу?
Sí, no gracias a ti.
Es una suerte que tenga una constitución de hierro.
Тэнгэр гялалзаж байна.
¿Тус Пиернас де Мартай харьцуулах уу?
Nunca los perdí.
Simplemente lidiando con el shock de las cosas.
Mamá dice que tengo una disposición aguda,
debido a mi inteligencia.
Ямар ч creo que haya
un lindo cualquier cosa.
Харе que todos lo sepan,
tan pronto como encontremos civilización...
Me estoy contactando con el cónsul británico.
¿Han sido arrestados por secuestro?
Секуэстро, аав аа?
Eso es gracioso.
Creí que te habíamos salvado la vida.
Надад сайн дурын эсрэг заалт бий!
за!
Тийм үү?
En, lo que debo decir,
son los cuartos más antihigiénicos.
Ёстой л зоологико!
Тийм ээ, тийм үү?
Sólo está calentando.
Тиерра хо!
- Лас Ислас Солитариас.
- Эл пуэрто де Нарроухавен.
Нэмэлт, ямар ч una bandera narniana a la vista.
Гэхдээ Нарниагийн арал Солитариас.
Парец соспечосо.
Yo digo que que бэлтгэхmos una fiesta de desembarco.
Дриниан уу?
Пердонам, Су Мажестад...
pero la cadena de mando comienza
con el rey Caspio en esta nave.
Зөв.
Usaremos botes largos.
Дриниан, энэ нь аль алгунос hombres
y llegar a tierra.
sí.
Таврос.
Hombre los barcos largos, furl la vela
y prepararse para soltar el ancla.
- ¡Аделанте!
¿No podría haber esperado esto?
hasta la mañana?
No hay honor en dar la vuelta
de la aventura, muchacho.
эскухар.
¿Дондо están todos?
Вамос, пирнас де желатина.
Soy capaz de hacerlo yo mismo. Өө!
Та ямар харилцаатай байна вэ?
Reepicheep, quédate aquí con los hombres de Drinian
y asegurar el lugar.
Seguiremos adelante.
Si no volvemos al amanecer,
enviar una fiesta.
Сайн байна уу, Су Мажестад.
Тийм ээ, ямар ч хамаагүй.
¿Crees que deberíamos volver atrás?
¿Quieres venir aquí y proteger...
¿algo?
Аа, тийм ээ.
Энэ санаа, анхны.
Муй, өө... логико.
Ло тенго. Ло тенго. Санаа зоволтгүй.
Estoy listo para irme cuando tú lo estés.
¿Quiénes son toda esta gente?
¿Por qué han sido tachados?
Parece una especie de tarifa.
Comerciantes de esclavos.
Куидадо!
Yo diría que deberías...
suelta tus armas.
¿Como una chica?
¡Ahora!
Бажа ла бока.
Юстэс.
Ponlos en hierros.
Вамос. Ven aquí, tú.
аа!
Маш сайн байна!
Llevemos a estos dos al mercado.
Суэлтам!
Envía a esos dos a las mazmorras.
Эскучаме, тонто insolente!
Сой ту рей!
Энэ нь үнэхээр үнэ цэнэтэй юм.
бодит ...
alguien más va a pagar...
para todos ustedes.
-Үгүй! Эдмунд! Эдмунд!- Люси!
Үгүй! Эдмунд!
Эстэц үү?
Sí.
Ямар ч эмчилгээ байхгүй.
¿Quién está ahí?
Нади. Solo una voz...
en mi cabeza.
Лорд Берн үү?
Тал вез уна вез, перо я но эстой
мереседор де эсэ титуло.
¿Uno de los siete?
Ту кара...
Me recuerdas a un rey
Una vez me encantó bien.
Эсе гомбре эрин ми падре.
Өө, эрхэм ээ.
- Por favor, perdóname.
- Үгүй ээ, por favor.
Сайхан сэтгэлтэй.
Үгүй!
Хелен!
- Ээж ээ!
- Үгүй!
Хелен!
- Ээж ээ!
эмээ!
Vuelve!
- Ээж ээ!
Санаа зоволтгүй! Та зөрчилдөж байна!
эмээ!
Үгүй!
¿Adónde los llevan?
Сиге Мирандо.
Тийм үү?
Энэ бол золиослол юм.
Адонде фуэрон уу?
Нади ло Сабэ.
La niebla fue vista por primera vez
en el este.
Informes de pescadores y marineros
desapareciendo en el mar.
Носотрос, сеньор, хицимос ун пакто...
para encontrar la fuente de la niebla
para destruirlo.
Cada uno zarpó...
pero ninguno regreso.
Verás, si no te venden
a los comerciantes de esclavos...
es probable que te alimenten con la niebla.
Люси хоёрт таарч байна...
antes de que далайн demasiado tarde.
- Ofrezqué 60.
- Ofrezqué 80.
100 пара ла сенорита.
120.
150.
Сайн байна уу?
вендидо!
аа!
Вамос, муэвтэ.
зөөгч!
Хөөх...
para esto...
ялангуяа fino...
¿quién iniciará la licitación?
Вамос, вамос...
puede que no parezca mucho
pero es fuerte.
Sí, es fuerte, de acuerdo.
Минотауро хоноё!
Энэ нь ямар ч боломжгүй!
Gané el premio de higiene escolar
dos años corriendo.
Вамос, ямар ч боломжгүй!
Te los quitaré de las manos.
Маш хэцүү байна!
Нарниагийн төлөө!
Нарниа!
Хамгаалагч нар аа! Хамгаалагч нар аа! Муэвансе!
Грасиас, Рип. Sabía que vendrías.
Су Алтеза. за!
Сайн байцгаана уу!
Хайртай шүү!
Eres un barco en una tierra mágica.
¿No puedes remar tú mismo?
Диос. Espero que no haya sido así.
el cónsul británico.
Су Мажестад. Эрхэм хүндэт!
Яг одоо!
Mi esposa fue llevada
sólo esta mañana.
Эста биен, Дриниан.
Тэ lo ruego, llévame contigo.
Гаэл!
Quiero venir.
Үгүй ээ, Гаэл, quédate con tu tía.
Soy un buen marinero.
He estado en los mares toda mi vida.
Нэмж дурдахад, энэ нь тийм биш юм.
Сайн байна уу, аав аа!
¿Алгуна вэз тэр ямар ч хамаагүй гэж үү?
Ахора се буэно.
Ми рей.
Esto me lo dio tu padre.
Lo escondí sano y salvo en una cueva todos estos años.
Eso es un viejo
Espada narniana.
Эс де ту Эдад де Оро.
Нарниагийн хамгаалалтанд байдаг Аслан хачирхалтай.
Tu padre
nos los confió.
Тома, томало.
Та протеж байна.
Эрхэм хүндэт, эрхэм ээ.
Y encontraremos a sus ciudadanos perdidos.
Эдмунд.
Querido diario, ha habidoun giro extraordinario de los acontecimientos.
Тэр зүгээр л сайн...
y poner a la deriva en aguas desconocidas
en un barco de aspecto ridículo.
Lo que es peor es que comparto cuartos
con una cosa de ratón odioso.
Y pensé en bunking con
mi primo era bastante malo.
Хатагтай ахора, cada persona que he conocido
en este extraño lugar...
sufre de los delirios más floridos.
Persiguiendo nieblas verdes
y en busca de señores perdidos.
Sólo puedo asumir que esto esto...
el resultado de una mala alimentación.
O todos están ladrando locos.
El primo Edmund no es una excepción.
Pasa cada segundo libre
frotando esa espada de estaño de su...
Como si fuera una linterna mágica.
El pobre tonto claramente necesita un pasatiempo.
Va a ser magnífico.
¿Vienen en un tamaño más pequeño?
Тарвага шагайж байна!
Энэ нь юу вэ?
Англид, ratones trampas para ese tipo de cosas.
Хабландо де comida, ямар ч sabes
donde pude conseguir alguno, ¿verdad?
¿Por qué hablas con ese pájaro?
Naturalmente asumí que puedes--
Эста хабландо con pájaros!
За!
ахуйнтар! Вамос, боль!
¿Эрс ухамсартай...
que robar raciones
es una ofensa capital en el mar?
Aquí arriba.
Өө, тэ.
Los hombres han sido keelhauled por menos.
Тийм үү?
Учир нь...
y la escurridiza
y molestia general.
Мира, sólo entrega la naranja
y dejaremos pasar el asunto.
No sé
de lo que estás hablando.
Permíteme cla-
Мира, би кансе де ти.
Деса мано ла кола.
Эл гран Аслан дио эста кола гэж андуурч байна.
Нади...
repetir, nadie toca la cola.
үе үе.
Signo de exclamación.
аррепентидо.
Ахора, tendré la naranja...
entonces tendré satisfacción.
Сайн байна уу, шар буурцаг pacifista.
En garde!
Куидадо!
Tratando de huir?
Estamo en un barco.
Мира, ¿ямар ч асуудалгүй байна уу?
Эсо фуе пор Робар...
eso fue por mentir...
y eso fue para una buena medida.
¡Эсе эс эл эспириту!
Тенемос ун дуэло.
атрапар.
Вамос, вамос.
Toma tu mejor oportunidad.
Та хийх үү? Вамос, мучачо.
анхаарал хандуулах төв! анхаарал хандуулах төв!
За! за!
Deja de agitar tus alas
¡Como un pelícano borracho! уучлаарай.
Mantén la hoja levantada.
Арриба, Арриба! Энэ нь хийх зүйл юм.
Ахора...
Жа-ха-ха! Яа!
Ёо-хөө!
Ямар ч байсан.
Ахора, estocada con el pie.
No a tu izquierda, a tu derecha.
Entiendo? Вамос.
¡Сэ агил! Сайн байна уу!
Es un baile, muchacho, un baile.
Вамос, уна й отра вез.
Аси es, así es.
Үгүй!
Тийм ээ...
es eso.
Мирар.
Гаэл?
¿Тийм байна уу?
aquí.
Нэмэлт нөхцөл байдал...
Трипуланте.
Биенвенидо ба бордо.
Су Мажестад.
Ламаме Люси.
Вамос.
Вамос, Мира Анимадо.
Vuelve al trabajo.
Буен партидо.
Te haré un espadachín todavía.
Чи, буэно, si el campo de juego
eran un poco más parejos...
habría sido
un resultado completamente diferente.
Хэ-хэ-хэ. en efecto.
Парец дешабитад.
Pero si los senores siguieron la niebla hacia el este,
se habrían detenido aquí.
O podría tener algunas respuestas.
каспио?
Pasaremos la noche en la costa.
Recorre la isla por la mañana.
Сайн байна уу, Су Мажестад.
Parece que trajeron un cerdo.
Esta es mujer.
Аси es este.
Este шоо.
Vámonos con ella.
Хадлан эскапатори байхгүй.
- Буэно, дичо.
- Миедо.
- Sí.
- ¿Qué eres?
Somos bestias invisibles aterradoras.
Si pudieras vernos,
te sentirías muy intimidado.
Olvidaste mencionar
que somos muy grandes.
- Буэно, ¿qué quieres?
- Tú.
Harás lo que te pidamos.
- Ло хара.
- Муй кларо.
- Буэно, дичо.
- Sí.
Тийм үү?
O la muerte.
юу? юу? юу?
Буэно, yo no sería muy útil
a ti muerto, ¿вердад?
Ямар ч había pensado en eso.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Буен пунто.
Muy bien
entonces mataremos and tus amigos.
Өө.
Буена санаа.
¿Хамт хэцүү байна уу?
Entraras en la vivienda...
дель Опресор.
Байна уу?
Эста.
Arriba, encontrarás
El libro de encantamientos.
Үл үзэгдэгчийг уншина уу.
Биен дичо, Жефе. Биен пуэсто.
Sí.
Буэно, вамос. Ямар ч тэнемос todo el día.
Recuerden lo que sucederá
a tus amigos.
Зар сурталчилгаа.
Sí. Sí.
- Зөв.
Зөв.
Sí.
¿Por qué no lo hacen ustedes mismos?
Podemo leer байхгүй.
Tampoco puedo escribir, de hecho.
Ай даа.
Sí.
¿Por qué no lo dijiste?
Cuidado con el Opresor.
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
"¿Qué hace que lo invisible se vea", lo consiguió?
Олвидс байхгүй.
- Ло олвидес байхгүй.
- Sí.
Эд.
Эд, цөхөрсөн.
Деспиерта, Мира.
Люси байна уу?
Люси?
Люси!
Тодос арриба!
Левантат.
Левантарас болоорой!
Ямар ч байсан!
Муэвансе, хар хамгаалагчид.
"Con estas palabras
Tu lengua debe coser
"Үн хичизо алдаагүй"
Para hacerte ella
"La belleza que siempre quisiste ser"
Сюзан, ¿que va...
... ¿en?
Шар буурцгийн гермоза.
Үгүй ээ, эспера!
"Хазме элла, con quien estaría de acuerdo..."
Люси!
Люси.
Аслан?
"Un hechizo para hacer que lo invisible se vea."
"Como la 'p' en psicología"
Ла 'h' en psiquiatría
Tinta invisible
Y la verdad en la teología
Каспио, la daga de Lucy.
Detente ahí mismo o perece.
Энэ нь бүрэн гүйцэд
"Ahora todo es visible"
- ¿Qué clase de criaturas eres?
- Grandes...
con la cabeza de un tigre
y el cuerpo de un...
Барилгын ялгаа.
Ямар ч quieres meterte con nosotros.
Тийм үү?
O te llevaré a la muerte.
Y me meteré mis colmillos a través de ti.
Y te voy a meter con los dientes.
Y te morderé con mis colmillos. Гррр!
Quieres decir aplastarnos
con sus vientres gordos?
За!
Вьентр гордос уу?
¿Hacernos cosquillas con los dedos de los dedos?
¿Qué has hecho con mi hermana,
¿Pequeño chirrido pip?
Ахора, нөхөр.
¿Донде está?
- Será mejor que se lo digas.
- Vamos, jefe, díselo.
En la mansion.
Харш юу?
өө.
Эса харш.
Realmente me estoy cansando
de todos ustedes dejándome behi--
- ¡Es el cerdo!
- El cerdo ha vuelto.
Este lugar acaba de ser
más raro y raro.
- ¿Raro?
- ¿Nos llamo raros?
- ¡Эл Опресор! Эль Опрессор!
Люси.
Су Мажестад.
Каспио ба Эдмунд.
Эл эс Кориакин. Эс су исла.
Eso es lo que piensa.
Nos-д эчо агравиос байна, маго.
Үгүй дээ тэр хэзээ ч нада мало.
Энэ нь үл үзэгдэгчийг хамгаалах болно.
хамгаалах уу?
- ¡Eso es opresivo!
- ¡Opresor!
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч боломжгүй.
Вете.
Is un hechizo!
Тийм үү?
хөвөн.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
¿Cuáles eran esas cosas?
Дафлепуд.
Кларо, сайн байна. Qué tonta.
¿Үл үзэгдэх боломжгүй зүйл гэж юу вэ?
Parecía la forma más fácil
para protegerlos...
дел мал.
¿Та la niebla-г шалгаж байна уу?
Намайг буцаана уу?
Eso es bastante hermoso.
Quiero decir, para un mapa de fantasía
de un mundo ficticio.
Асуудалтай тулгараад байна.
Исла Оскура.
Un lugar donde el mal acecha.
Puede tomar cualquier forma. Puede hacer
tus sueños más oscuros se hacen realidad.
Busca corromper todas las bondades...
para robar la luz de este mundo.
¿Таних уу?
Debes romper su hechizo.
Esa espada que llevas...
hay otros seis.
¿Лос визтотой?
Sí.
Los seis senores,
pasaron por aquí?
en efecto.
¿Adónde se dirigían?
Донде los envié.
Para romper el hechizo...
debes seguir la Estrella Azul...
Ла Исла де Раманду.
Allí, las siete espadas
debe colocarse en la mesa del asiático.
Sólo entonces su verdadero
poder mágico ser liberado.
Гэхдээ арван удаа...
todo está a punto de ser probado.
Пробадо?
Хаста que desacompones la séptima espada,
el mal tiene la ventaja.
Хара хийх...
en su poder...
para tentarte.
Sé fuerte.
Ямар ч caigas en la tentación.
Para derrotar
la oscuridad por ahí...
usted debe derrotar a la oscuridad
dentro de ti mismo.
Энэ нь юу вэ, ямар ч байсан...
hemos tomado el consejo
de un viejo coot senile...
que no posee una navaja
y dawdles alrededor en una bata.
Así que estamos de vuelta en esta bañera
y perdido en una tempestad. гайхалтай!
состенер!
Tres radios a estribor.
За, эрхэм ээ.
Más савнууд aquí.
Пасенло!
Алзар!
Catorce días de ser expulsado como
un panqueque y no el más mínimo signo de tierra.
El único consuelo es,
todo el mundo es finalmente...
өрөвдөлтэй юм.
Үүнээс бусад тохиолдолд.
Es uno de esos molestos.
vidrio-es-siempre medio lleno tipo.
Аси que estamos atrapados aquí...
a medias raciones, con comida y agua
durante dos semanas más, máximo.
Esta es tu última oportunidad de dar marcha atrás,
Sus Majestades.
Estrella Azul-ыг илрүүлэх боломжгүй.
Ямар ч зовлон байхгүй.
Aguja en un pajar, tratando de
para encontrar este lugar ramandu.
Podríamos navegar justo más allá de ella
y fuera del borde del mundo.
O ser comido por una serpiente marina.
Sólo digo que los hombres
se están poniendo nerviosos.
Estos son mares extraños
estamos navegando...
como que
Nunca había visto antes.
Entonces tal vez, capitán, le gustaría
para ser el que le explique al Señor Rhince...
que estamos abandonando
la búsqueda de su familia.
Volveré болон eso.
Зар сурталчилгаа хийх боломжтой.
El mar puede jugar trucos desagradables
en la mente de la tripulación.
Маш мууддаг.
Рефлексийн өөрчлөлт
Arrojado a la perfección
Pestanas, labios y tez
Хазме элла
Con quién estaría de acuerdo
Tiene más belleza sobre mí
Сенорита Певенси.
Es toda una mirada. хинхар.
Эдмунд!
Те вес гермоза, германа.
como de costumbre.
Педро!
Discúlpeme, señorita,
¿Puedo conseguir una photo?
A mamá le va a encantar esto.
Todos sus hijos en una sola фото.
сонрэйр.
Эспера, ¿dónde estoy?
Quiero decir, ¿dónde está Lucy?
Люси? Квин эс Люси юу?
Сюзан, тийм үү?
Вамос, сенорита.
Бонита гран сонриса.
Эдмунд, no estoy seguro de todo esto.
Creo que quiero volver.
¿Volver a donde?
Нарниа.
Нарниа юу вэ?
¿Qué pasa?
¡Баста де эсто!
Люси.
Аслан?
¿Qué-д эчо байна, niña?
Үгүй ээ.
Аймшигтай.
Ямар ч байсан, Люси.
Ямар ч гайхалтай зүйл байхгүй.
Sólo quería ser hermosa
como Susan.
Энэ бол.
Тус hermanos y hermanas no lo harían.
Conoce a Narnia sin ti, Люси.
Праймерыг унших уу?
Lo siento mucho.
Дудас де ту эр зориг.
Ямар ч корран де quien eres.
Аслан!
аав аа! аав аа...
Эдмунд. Эдмунд.
Конмиго. Únase a my.
Эдмунд.
Өө, Люси.
Пуэдо дормир байхгүй.
Дежаме адивинар.
Малос суэнос.
Así que o nos estamos volviendo locos...
o algo es
jugando con nuestras mentes.
Dudo que los senores se detuvieran aquí,
mi liege.
No hay señales de que haya nada vivo.
Зөв.
Буэно, una vez que lleguemos a tierra, lleve a sus hombres
y buscar comida y agua.
Los tres buscaremos pistas.
Espera
te nosotros cuatro-г боловсруулдаг.
enviarme de vuelta a la rata.
Тэр үнэхээр тийм.
Orejas grandes.
Yo tambien oí eso.
Вамос, хийх зүйлээ орхи.
Мира, ямар ч estamos
los primeros de esta isla.
Лос сенорес уу?
Подриа сэр.
¿Qué crees que podría haber ahí abajo?
Вамос ба аверигуарло.
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Parece una especie de estatua de oro.
аа!
Debe haber caído.
Pobre hombre.
Quieres decir, "pobre senor".
Ла креста дель Сеньор Рестимар.
Y су эспада.
Lo necesitamos.
Арван куидадо.
Tu espada no se ha convertido en oro.
Ambas espadas son magicas.
aquí.
No debe haber sabido
lo que le golpeó.
шалгалт.
O tal vez era
en algo.
Шоо байна уу?
¿Мирандо юу?
Quien tenga acceso a esta piscina...
podría ser el más poderoso
persona en el mundo.
Люси, сериамос тан рикос.
Nadie podía decirnos qué hacer...
o con quién vivir.
Нарниа, Эдмунд.
¿Quién dice quién?
Sí.
Сой ту сужето байхгүй.
Has estado esperando esto,
¿No es así?
¿Para desafiarme?
¿Dudas de mi liderazgo?
Dudas de ti mismo.
Тийм ээ!
¡Y tú eres una savia sin espinas!
Эдмунд.
Estoy cansado de tocar el segundo violin.
¡Примеро фуэ Петр и ахора эрес tú!
Sabes que soy más valiente que los dos.
¿Por qué consigues la Espada de Peter?
Мерезко гобернар!
Энэ нь үнэхээр хэцүү байна,
¡Пруэбало!
аа!
Үгүй!
Баста!
Лос дос!
Mírense a sí mismos.
¿Ves lo que está pasando?
Эсте лугар те ха тентадо.
Тэ está hechizando.
Esto es exactamente lo que que Coriakin
estaba hablando de.
Vámonos de aquí.
Өө, чи, la estrella azul imaginaria
a la isla de Ramandoodoo.
Poner los siete cuchillos de carne
en la mesa de un león parlando.
Насан!
Тийм үү?
Debo estar muerto.
аа!
Тодорхойлолтгүй байх.
Ямар ч шаардлагагүй,
¿Их цуврал уу?
эцсийн хэсэг...
un giro таатай de los acontecimientos.
¿Комида тодрох уу?
Эс галт уул, Су Мажестад.
Гайгүй.
Юстас гэж үү?
ер бусын!
Комида.
эсперар.
тийм үү?
Ноён Вивилиано.
Ноён Мавраморн.
Эрхэм Аргоз.
Эста респирандо.
Эллос тамбиен.
Están bajo un hechizo.
Маш сайн!
тийм үү?
өө.
Эс эль кучило де пьедра.
Esta es la mesa del Asiatico.
Сус эспадас.
Собр la mesa.
Хүү минь.
Todavía falta uno.
Мирар!
Виажерос де Нарниа...
bienvenido.
мэс засалч.
Tienes hambre байхгүй юу?
Квин эрес?
Сой Лилиандил,
хижа де Раманду.
Сой ту гуиа.
¿Эрес una estrella?
Эрес муй гермоза.
Si es una distracción para ti,
Puedo cambiar de forma.
Үгүй!
¡Үгүй!
Сайхан сэтгэлтэй.
Ла comida es para ti.
Has suficiente para todos
que son bienvenidos en la mesa del asiático.
Siempre.
Энэ нь буруу юм.
эсперар.
¿Qué les paso?
Estos pobres hombres estaban medio locos
para cuando llegaron a nuestras costas.
Amenazaban con violencia
el uno sobre el otro.
La violencia está prohibida
en la mesa de Aslan.
Así que fueron enviados a dormir.
Альгуна vez despertan?
Cuando todo está bien.
венерс...
Хажуу хагацал.
Эл Маго, Кориакин, Харанхуй арал дээр хабло?
Sí.
pronto
el mal será imparable.
Coriakin dijo que rompiera su hechizo,
ponemos las siete espadas en la mesa del asiático.
Хажуудлаа.
Гэсэн хэдий ч sólo encontramos seis.
¿Sabes dónde está el séptimo?
Ахи дентро.
Ямар ч боломжгүй.
Ахора, ямар ч pierdas tiempo.
Espero que nos volvamos a ver.
Адиос.
Entonces, ¿qué crees que hay ahí dentro?
Nuestras peores pesadillas.
Nuestros deseos más oscuros.
Пуро Малдад.
Tavros, desbloquea la armería.
Ноён ноён.
Аркерос, бэлтгэл.
За, капитан.
Enciende las linternas.
Бэлтгэх.
Cuando sea grande,
Quiero ser como tú.
Куандо Кресес...
deberías ser como tú.
En caso de que no pasemos
sea lo que sea...
Quiero que sepas
Pienso en ti como mi hermano, Ed.
Ёооё.
Ту эспадагаас татгалз.
Ямар ч эрин үе байхгүй.
АНУ.
Гэхдээ...
Peter querría que lo tuvieras.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Nuestra batalla te espera.
Юстэс, үгүй!
Парар!
Юстас, тайвшир! Парар!
Хүлээн авах боломжгүй.
Un guerrero noble no huye del miedo.
Мирам! Mírame
cuando estoy hablando contigo!
Soy un ratón.
Tú eres un dragón.
Tienes piel como el correo en cadena,
respiras fuego.
Vamos, conozcamos nuestro destino.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй...
cada alma que está delante de mí
se ha ganado su lugar...
en la tripulación del Dawn Treader.
Juntos hemos viajado lejos.
Juntos nos hemos enfrentado a la adversidad.
Juntos podemos hacerlo de nuevo.
Así que ahora no es el momento
caer en las tentaciones del miedo.
Sé fuerte. Nunca te rindas.
Nuestro mundo...
nuestras vidas narnianas dependen de ello.
Piensa en las almas perdidas
estamos aquí para salvar.
Пиенса эн Аслан.
Piensa en Narnia.
- Пор Нарниа!- Пор Нарниа!
Нарниагийн төлөө!
Хелен.
Үгүй ээ.
Эста niebla es demasiado espesa.
Tú
una gran decepción para mí.
Te llamas mi hijo,
entonces actúa como un rey.
Эдмунд.
Сэ ми рей.
Те дежаре гобернар.
Вете.
Estás muerto.
Nunca puedes matarme.
Siempre estaré vivo en tu mente,
chico tonto.
Үгүй!
Эдмунд уу?
Эстэц үү?
Sí.
Алежате!
¿Quién está ahí?
Тэмдэглэл байхгүй.
Yo tampoco tú.
Алежате!
Үгүй ээ.
каспио.
Каспио, су espada.
Ноён Рхуп!
¡Tú no eres mi duño!
Дахин суурь.
Vamos a subirlo a bordo, rapido.
- Ayúdale a levantarse.
- Листо, эрхэм ээ.
Калмес, эрхэм ээ.
Фуера де ми, чөтгөр!
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Ямар ч estamos aquí para hacerte daño.
Сой ту рей, Каспио.
каспио?
Ноён уу?
No deberías haber venido.No hay forma de salir de aquí.
rápidamente...
gire esta nave, antes de que sea demasiado tarde.
Тенемос ла эспада. Вамос!
Вамос а дарле ла вюэлта, Дриниан.
Сайн байна уу, Су Мажестад.
Хоолгүй.
No le hagas saber tus miedos...
o se convertirán en ellos.
Үгүй
Эдмунд?
Ло сиенто.
Мирар!
Тийм үү?
Хэмжээгүй. Маш хэцүү байна!
¡Se ha ido debajo del barco!
Гаэл!
Вен ака!
зөв!
No me decepciones.
Sin miedo. Хадлан байхгүй.
Агаарт рапидо!
Нарниагийн төлөө!
Тома эсо y aquello!
Яа!
Юстэс, Эспера.
Фуера, критура!
Үгүй! Ла эспада! Ла эспада!
Юстас!
Үгүй! Регресса!
Маш хэцүү байна! конденадо!
- ¡Gira esta nave!
- ¡Детэнтенло!
Маш сайн байна!
Ахора, трипулацион...
a sus pociones de remo.
Хосолсон хурдыг арилгана!
Аслан, пор favor ayúdanos.
тирар!
¡tirar!
¡Pon tu espalda en ello!
тирар!
Гаэл, вамос! Ямар ч байсан!
Ahora debes quedarte aquí hasta que
alguien viene y te atrapa. Биен?
Эд! Эд.
Embistiremos a la serpiente.
Aplastarlo en las rocas.
Guíala a puerto.
Lo guardaré en la proa.
Куидадо!
¡аделанте!
¡Вамос! тирар!
Трата де матарме! Вамос!
Үгүй! Эдмунд!
Аркерос...
жагсаалт.
Яг одоо!
Бэлтгэлтэй!
зөөгч!
Podemos superar esto.
Тенемос que acercarlo.
Тодас las manos a la cubierta principal.
Listos los arpones.
Маш сайн байна!
жагсаалт?
За, эрхэм ээ!
Ахора!
Бажа ла кабеза!
Алзар!
Эдмунд.
¿Qué estás tratando de probar,
¿Эдмунд?
¿Que eres un hombre?
Эдмунд!
Хазло!
Puedo hacerte eso.
Puedo convertirte en mi rey.
Sólo toma mi mano.
Sólo ríndeme.
Хазло!
Вамос!
Үгүй!
El hechizo...
se está levantando.
Эдмунд!
каспио!
Мирар!
Нарниано! Нарниано!
эмээ!
Хелен!
Ринс!
Гаэл!
эмээ!
момиа.
Өө, ээж ээ.
¡Vamos a tenerlos a bordo!
Despejen las cubiertas.
Лограмм байна уу.
Sabía que lo haríamos.
Solo nosotros,
aunque.
Шийдвэрлэхгүй...
өө! Тийм ээ, Люси.
Ямар ч байсан!
Сайн байна уу, Люси. Estoy en el agua. Люси!
Юстэс.
Soy un niño otra vez.
Чико шар буурцаг.
Юстас! Харамсалтай нь...
хан сидо рекортадос. Жей!
Donde el cielo y el agua se encuentran
Donde las olas se vuelven siempre dulces
Маш сайн.
Ухаантай!
Мирар! Мирар!
El país Asiatico.
Debemos estar cerca.
pozo
hemos llegado hasta aquí.
Entonces, ¿cómo era
cuando Aslan te cambió de nuevo?
No importa lo duro que lo intenté,
No podía hacerlo yo mismo.
Luego se acercó a mí.
Me dolió un poco, pero fue un buen dolor.
Ya sabes, como cuando tiras de una espina
desde tu pie.
Ser dragon no era tan malo.
Quiero decir, creo que era un mejor dragón
que yo era un niño, en realidad.
Сиенто мучо сер тан соллопа.
Эста биен, Юстас.
Эрas un buen dragón.
Амигос легадо муу байна.
Аслан.
Bienvenidos, niños.
Ло-д hecho bien байна.
Муй биен, де эчо.
Has llegado lejos,
y ahora su viaje está en su final.
Сайн байна уу?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
¿Mi padre está en tu país?
Sólo se puede averiguar que
por ti mismo, hijo mío.
Гэсэн хэдий ч үргэлжилсээр байгаад...
ямар ч өвс retorno.
- ¿No vas a ir?
- No puedo imaginarme a mi padre...
estaría muy orgulloso
que renuncié a lo que murió.
Pasé demasiado tiempo queriendo
lo que me quitaron...
y no lo que se dio.
Me dieron un reino.
Un pueblo.
Prometo ser un rey mejor.
Тийм ээ.
niños.
Creo que tal vez sea hora
nos fuimos a casa, Лу.
Sí.
Гэсэн хэдий ч миний гэр бүлийн бүрэн бүтэн байдал.
Ямар ч шаардлагагүй.
Ту Эминенсиа...
desde que tengo memoria,
He soñado con ver tu país.
He tenido muchas grandes aventuras
en este mundo...
pero nada se ha amortiguado
ese anhelo.
Sé que no soy digno...
pero con su permiso,
Yo pondría mi espada...
por la alegría de ver a su país
con mis propios ojos.
Mi país estaba hecho para
corazones nobles como el tuyo...
ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Су Мажестад.
Нади podría ser más merecedor.
Буэно, ёо--
Эс циерто.
Пуэдо?
Bueno, supongo.
Sólo esto--
Адиос, Люси.
Лорес байхгүй.
Антиендо байхгүй.
Үгүй дээ? ¿alguna vez?
Qué magnífico rompecabezas eres,
y un verdadero баатар.
Ха сидо ун honhon para mí luchar
al lado de un guerrero tan valiente...
y un gran amigo.
Ямар ч шаардлагагүй.
Esta es nuestra última vez aquí,
¿No es así?
Sí.
Кресидо,
ми куеридотой.
Питер, Сюзан хоёр.
¿Ноs visitarás en nuestro mundo?
Te estaré observando,
siempre.
¿como?
Эн ту мундо, тенго отро номбре.
Debes aprender a conocerme por ello.
Нарниа хоёрын хооронд тааруу байна.
Eso al conocerme aquí por un rato...
puede que me conozcas mejor allí.
¿Nos veremos de nuevo?
Сайн байна уу. Үгүй ээ.
Eres lo más parecido
Tengo que tener familia.
Түүнд Ти, Юстас багтсан.
Грациас.
Волверэ?
Narnia aún puede necesitarte.
Юстас?
¿Qué haces ahí arriba?
Жилл Полусын...
cayó para una visita.
Hablamos a menudo de Narnia
en los días siguientes.
Y cuando mis primos se fueron,
después de que la guerra terminó...
Лос extrañé con todo mi corazón...
como se todos los narnianos los echarán de menos...
hasta el fin de los tiempos.
Hay un lugar ahí fuera para nosotros
Алго más que una oración
O cualquier cosa que hayas soñado
Así que cuando tienes ganas de rendirte
Porque no encajas aquí abajo.
Эл миедо се эстрелла
Cierra los ojos y toma mi mano, sí
Podemos ser los reyes y reinas
De calquier cosa si creemos
Бриллианыг хамгийн сайн гэж бичнэ үү
Un mundo en el que tú y yo pertenecemos
Donde la fe y el amor nos mantendrán fuertes
Exactamente lo que somos es suficiente
Hay un lugar para nosotros
Cuando el agua se encuentra con el cielo
Donde tu corazón está libre
Cuando estas manos rotas
Estan enteros de nuevo
Bueno, encontraremos
Lo que hemos estado esperando
Nos hicieron mucho más
Podemos ser los reyes y reinas
De calquier cosa si creemos
Бриллианыг хамгийн сайн гэж бичнэ үү
Un mundo en el que tú y yo pertenecemos
Donde la fe y el amor nos mantendrán fuertes
Exactamente lo que somos es suficiente
Hay un lugar para nosotros
Аси que espera
Эспера
Hay un lugar para nosotros
Podemos ser los reyes y reinas
De calquier cosa si creemos
Бриллианыг хамгийн сайн гэж бичнэ үү
Un mundo en el que tú y yo pertenecemos
Donde la fe y el amor nos mantendrán fuertes
Exactamente lo que somos es suficiente
Энэ нь хангалттай юм
Hay un lugar para nosotros
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/620152
ID: 620152